Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 16]
Upang pinuhin ang Mystical Frost
sa ganoong lawak...
Punong Palasyo Wanyu
ay talagang isang bagay.
Wag kang gumalaw.
Nangunguha ng nag-iisang nalalanta na plum blossom
habang lasing...
Ang ganyang sword essence...
ay medyo kawili-wili.
May mga bitag din dito.
Makikilala natin ang mas malakas na Mystical Frost
habang lumalayo tayo.
Itong pader ng yelo
hangin talaga
pinalapot ng Mystical Frost.
Bilang kapalit, itong yelong pader
pinipigilan ang malamig na hangin na mawala,
at sa gayon ay ginagawa ang lugar na ito
mas nakakapagpalamig pa ng buto.
Ang disenyo ni Palace Chief Wanyu
ay talagang medyo mapanlikha.
Ibig sabihin,
kung masira natin itong pader ng yelo,
ang Mystical Frost na binanggit mo
ipapalabas.
Ngunit kung hindi natin ito sisirain,
makukulong tayo dito hanggang sa mamatay.
Nasa iyo ang Bixiao Pearl.
Hangga't hindi ka nasaktan,
hindi maaaring banta ng ganitong kalamigan ang iyong buhay.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo, Mr. Tang?
Basta ingatan mo sarili mo.
Kunin ang perlas
at humakbang pabalik.
Kapag masyadong maraming gilid ang nahayag,
ang isa ay nagiging malutong at madaling masira.
Ang ice sword na nabuo sa pamamagitan ng sword essence
ay tiyak ang pinaka-mahina na bahagi
ng ice wall na ito.
Ang huli.
Kaya ito ang ibig mong sabihin
Mystical Frost.
Mr. Tang!
Manatili sa likod.
Isang hakbang lang ang layo mula sa tagumpay.
Pero ayos lang.
Isaalang-alang ito bilang
binabayaran ka.
Mr. Tang.
Ano ang dapat kong gawin?
Maniwala ka man o hindi,
Gusto lang kitang iligtas.
Mr. Tang,
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Hindi ko ginustong pabigatin ka.
gusto ko lang
♪ Natutunaw ang puso ko na parang mga snowflake ♪
upang manatili sa iyong tabi;
♪ Binawi ng isang salita
ng init o ginaw ♪
upang mahanap ang aking lugar sa mundong ito.
♪ Sa magulong mundong ito ♪
Mr. Tang, hintayin mo ako.
♪ Kung ang buhay ay isang saranggola ♪
Hahanap ako ng magliligtas sayo.
♪ Bakit takot sa punit-punit na pakpak? ♪
♪ Ang panaginip ay isang tugon, isang ilusyon ♪
♪ May hawak silang hindi mabilang na bukas ♪
♪ Sa malabong ito ng totoo at hindi totoo ♪
♪ Ikaw ♪
♪ Ang tanging tawag ko ♪
♪ Sa pag-anod ng mga taon
at panandaliang digmaan ♪
♪ Ilang hiling ang natipon,
nagkalat, at napadpad ♪
♪ Kung hindi ko nakilala ang pag-ibig
sa tatlong buhay ♪
♪ Paano ako mangangahas na makita kang muli? ♪
♪ Araw-araw, taon-taon ♪
♪ Isang libo, sampung libong beses ♪
♪ Lahat para sa isang araw ♪
♪ Gaano man kalalim ang pagtakbo ng oras ♪
♪ O kung gaano kadali ang buhay ♪
♪ Walang distansya ang makapaglalayo sa akin ♪
♪ Paikot-ikot ang kapalaran,
pabilog-bilog ♪
♪ Isang libo, sampung libong liko ♪
♪ Lahat para sa pagbabalik ng cycle na ito ♪
♪ Kapag naliligo ako sa simoy ng tagsibol ♪
♪ nakilala kita ♪
♪ Gaya ng dati ♪
♪ Araw-araw, taon-taon ♪
♪ Isang libo, sampung libong beses ♪
♪ Lahat para sa isang araw ♪
♪ Gaano man kalalim ang pagtakbo ng oras ♪
♪ O kung gaano kadali ang buhay ♪
♪ Walang distansya ang makapaglalayo sa akin ♪
♪ Paikot-ikot ang kapalaran,
pabilog-bilog ♪
♪ Isang libo, sampung libong liko ♪
♪ Lahat para sa pagbabalik ng cycle na ito ♪
♪ Kapag naliligo ako sa simoy ng tagsibol ♪
♪ nakilala kita ♪
♪ Gaya ng dati ♪
♪ Pagkatapos ng hindi mabilang na paikot-ikot,
muli tayong nagkita ♪
nakatatanda,
hindi ka ba nilalamig?
hindi ako.
Magdusa ka kung napakamataas mong aminin.
Gaano katagal
kailangan pa bang maghintay dito?
Lahat ba ay nasa Sword Alliance
kasing tigas mo?
Magkaroon ng ilang pasensya.
Pasensya na paa ko!
Mga taga-Biluo Palace, makinig!
Kung hindi mo bubuksan ang pinto ngayon,
itong lalaking nasa harap ko,
Shuangjian Qihan, Cheng Yunpao
papasok at papatayin kayong lahat!
gastusin,
huwag magreklamo.
Bixiao Pearl.
anong mali?
Mukha ba akong nakakatakot?
Mr. Tang.
pasensya na po.
Naging pabigat ako sayo.
♪ Nagtaka ka ba noon ♪
pasensya na po.
Akala ko...
♪ Habang ang gabi ay tahimik na lumubog, upang tanungin ang buwan ♪
Anyway, natutuwa akong okay ka.
♪ Pagdating ng susunod na bukang-liwayway ♪
Sa susunod kapag may binigay ako sayo,
nang walang pahintulot,
♪ Makakalimutin din ba tayo? ♪
huwag ibigay ito sa sinuman,
kasama ako.
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
Handa ka na bang magtiwala sa akin ngayon?
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
Isang taong kasing mahina mo
ay hindi nararapat na maghinala.
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
Miss Shei,
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
niligtas mo na naman ako.
Bagama't...
Bagama't hindi ito kailangan,
♪ Ang sikat ng araw ay bumabagsak sa iyo ♪
pero siguro
♪ Katulad nung tinanong mo ako noon ♪
Maaari kitang bigyan ng isa pang pagkakataon.
salamat po.
♪ Paano natin itatago ang ilang mga sagot ♪
Nakakapagpasaya ng iba
natural na instinct mo?
Ang hindi pagpansin sa isang taong nasa panganib ay hindi.
♪ Yung mga nakakatuwang sandali na kasama ka? ♪
Mas nagiging matalas ang dila mo.
Masyado na akong matagal sa tabi mo.
♪ Humihip ang hilagang hangin sa aking tainga ♪
♪ Pag-uudyok ng mga alon sa pagitan ng iyong mga kilay ♪
Ngayon lang,
Akala ko narinig ko na
boses ni Chi.
Sila dapat
sa harap na plaza ng Biluo Palace.
Doon nakalagay ang mga guard.
Dumaan kami
ang lihim na lagusan sa ilalim ng Bundok Maoya
at diretsong dumating sa
ang tunay na Biluo Palace.
Ang hepe ng Biluo Palace
hindi rin katulad nila?
Bakit hindi niya binuksan ang gate
at papasukin sila?
Punong Palasyo Wanyu
hindi tinatanggap ang sinuman
at ayokong makakita ng kahit sino.
Maliban sa akin.
Nabasag ni Tang Lici
ang Yuxiao Cavern.
Sa lalong madaling panahon, tatawid siya sa Xuantian Rope.
Hindi kaya ang Mystical Frost
ng Mount Maoya
tigilan mo rin siya?
Ito na ang pangalawang pagkakataon ni Tang Lici
hindi nirerespeto ang Biluo Palace.
sa unang pagkakataon,
ninakaw niya ang kabaong ng dating Punong Palasyo;
isa nang krimen na may parusang kamatayan.
Hindi itinuloy ng Biluo Palace ang usapin,
pero naglakas loob pa rin siyang pumunta dito.
Punong Palasyo,
mangyaring ibigay ang iyong mga order.
[Taxiao Hall ng Biluo Palace]
Hindi ka ba kakatok, sir?
Ako si Tang Lici,
Master ng Wanqiao Chamber.
Syempre
Hinihintay ko silang lumabas at batiin ako.
Tang Liqi.
Ikaw ay tunay na matapang,
naglakas-loob na bumalik dito upang matugunan ang iyong wakas.
Steward Bi.
matagal nang hindi nagkikita.
At, Tang Lici,
humiling ng madla sa pinuno
ng Biluo Palace.
Gusto kang makita ng Punong Palasyo.
Mr. Tang.
Sina Chi at Shen
nilalamig pa rin sa labas.
Hindi ba dapat hilingin sa Punong Palasyo
na papasukin muna sila?
Hindi tinatanggap ng Biluo Palace ang mga tagalabas.
Chi Yun at ang iba pa
maaaring kailanganin
tiisin ang lamig ng kaunti pa.
Pero huwag kang mag-alala.
Malalim ang kanilang martial skills.
Kung ang Biluo Palace
hindi tinatanggap ang mga tagalabas,
kami...
Mga kriminal kayo.
Ang Biluo Palace ay hindi nababahiran
ng makamundong mundo.
Magpalit ka muna ng damit.
Ang Punong Palasyo
ay personal na magtatanong sa inyong dalawa.
Sa ganitong paraan.
At, Tang Lici,
magbigay ng respeto kay Palace Chief Wanyu.
Ako, Shei,
magbigay galang sa Punong Palasyo.
Mukhang nagulat ka.
Ang mas nakakagulat sa iyo ngayon ay
paano ko malalaman ito.
Hindi ko lang inaasahan na...
Na ang Hepe ng Biluo Palace
magiging bulag.
humihingi ako ng tawad.
Huwag kang maawa sa akin.
sanay na ako.
Bulag na ako simula pagkabata
ngunit pinagkadalubhasaan ang isang natatanging kasanayan.
Hindi ako makakita ng mga bagay
ngunit nakikita ko ang enerhiya.
Nararamdaman ko rin
banayad na pagbabago sa liwanag.
Kapansin-pansin,
Nararamdaman ko ang emosyonal na estado ng iba,
pagdududa,
hinala,
at takot.
Anumang matinding emosyon,
Ramdam ko silang lahat.
Mayroon kang banayad
at prangka na kalikasan.
Kaya natural,
Madali kitang mabasa.
Sa ngayon,
mas dapat kang mag-alala
tungkol sa kaibigan mo.
Alam mong tiyak na makikita kita.
Syempre.
Apat na taon na ang nakalipas,
ang Immortal Crystal Coffin
ng dating Palace Chief
ninakaw ko.
Kung hindi mo ako nakikita,
paano mo mababawi ang kabaong?
Kahit ang makapangyarihang Yique Yinyang
maaaring harapin ang mga sandali ng desperasyon.
Gusto mong ibalik ang kabaong
kapalit ng proteksyon ng Biluo Palace.
Ang katalinuhan ng Biluo Palace
napakabilis ng paglalakbay.
Marami akong kaibigan
naghihintay sa labas.
Hinihiling ko na ang Punong Palasyo
hayaan mo muna silang makapasok.
Alam ng lahat
Hindi tinatanggap ng Biluo Palace ang mga tagalabas.
Pagnanakaw sa kabaong ng dating Punong Palasyo
ay isa nang nakamamatay na pagkakasala.
Ngunit gusto mo pa ring makipag-ayos
sa Biluo Palace?
wag ka
gustong maayos
ilibing ang tatay mo?
Naglakas-loob kang banta sa Punong Palasyo?
Palasyo ng Biluo
hindi kailanman tinatanggap ang mga tagalabas.
Natatakot ako kahit maghintay tayo dito
sa loob ng tatlong araw at gabi,
hindi pa rin nila binubuksan ang pinto.
Namatay ba talaga si Tang Lici,
o natangay ba siya
sa pamamagitan ng Celestial River glacier
at hindi na makabalik?
matagal ko ng sinasabi
na dapat nating hanapin si Foxy Tang.
Master Cheng,
Aalis na ako ngayon.
Saan mo siya hahanapin?
Kasama ang mas mababang pag-abot, siyempre.
Gumastos.
-Junior.
-Paano kung...
Ano ang tawag mo sa kanya?
Bandit Chi.
Dito tayo magdamag.
Kung hindi pa nakabalik si Thief Tang
bukas,
pwede na natin siyang hanapin.
Napakahusay.
Pumunta ka doon at mag-recite
Rule number 11 ng Camellia Island.
Bigkasin ito ng 20 beses.
Sabihin mo nang malakas.
Senior.
30 beses.
Rule number 11 ng Camellia Island.
Ang mabuti at masama ay hindi maaaring magkasabay.
Dapat panatilihin ng isang tao ang integridad.
Kung nakatagpo...
Nakatagpo...
Yu Furen?
ano bang sinasabi mo
Senior.
May darating.
Master Cheng.
Kasabwat ni Yique Yinyang?
Nasaan ang kriminal, Tang Lici?
Nahulog siya sa Celestial River
at nawala ng walang bakas.
Ang tubig ng Celestial River
ay napakalamig,
ginagawa itong imposibleng maghanap sa ilalim ng tubig.
Kung hindi mo mahanap
sinong hinahanap mo dito,
maaari ka ring bumaba ng bundok
at maghanap sa tabi ng ilog.
Kung ganoon nga,
bakit ka pa nagtatagal dito,
Island Master?
Nandito ako para bisitahin ang Hepe
ng Biluo Palace.
Saka bakit ganyan ang dalawa
nakabantay din dito?
lahat.
Ang Yique Yinyang, Tang Lici
naglaho na.
Bakit hindi tayo
manatili kung nasaan tayo
at magpahinga?
Panatilihin si Master Cheng
at maghintay dito sandali.
Ang Biluo Palace ay mayroon man lang
limampu't tatlong pamamaraan
para isuko mo ang kristal na kabaong.
hindi ko akalain
maaari kang tumagal hanggang sa ikaanim.
Maaaring may sampung libong paraan ang Punong Palasyo
para patayin ako.
Ngunit sa kanila,
walang ganap na paraan
papayag yan sa tatay mo
upang magpahinga sa kapayapaan.
Talagang kaya mo.
Apat na taon na ang nakalipas,
ninakaw mo ang kristal na kabaong
sa Biluo Palace.
Ngayon maging ang Mystical Frost ng Mount Maoya
hindi maaaring maglaman sa iyo.
gayunpaman,
sa tingin mo maniniwala ako
isang takas na hinabol ni
lahat ng tao sa mundo?
Sa labas ng mga pader na ito,
nariyan ang Master ng Camellia Island
mula sa Sword Alliance, Cheng Yunpao,
sino ang humahabol sa akin.
Kahit na ang Biluo Palace ay nananatiling liblib
sa mundo
at nananatiling neutral sa mabuti at masama,
hindi alintana kung balak mo
para protektahan ako
o parusahan ako,
hindi ba dapat ikaw
bigyan muna ang Sword Alliance
isang paliwanag?
Nakikipag-negotiate ka sa akin ngayon?
umaasa lang ako
mabilis kang makakapagdesisyon,
Punong Palasyo.
kasi...
Ubos na ang oras.
Ang Sword Alliance at Fengliu Shop
ay nagkatagpo
sa pasukan ng Biluo Palace.
natatakot ako
ang iyong mga araw ng pananatili sa labas ng jianghu
ay malapit nang matapos.
Ikaw si Xifang Tao,
mula sa Fengliu Shop.
Master Cheng,
naaalala mo pa ba ako?
Maaari ko bang itanong kung Mr. Tang
nakapasok na sa Biluo Palace?
Bakit mag-aaksaya ng maraming salita sa kanya?
Central Plains Sword Alliance.
Patayin silang lahat!
Dumarating sa pampang isang beses bawat sampung taon,
ang mga camellias ay pumasok sa reincarnation.
Sino ang kinakalaban ko?
Anong nakatayo kayong lahat diyan?
Patayin sila!
Fucui.
Ang isang solong tugtog ay maaaring huminto sa pagpatay.
Maglakas-loob ka bang umatake?
Kung magpapakita tayo
kahit isang pahiwatig ng fighting spirit,
itong mapayapang himig
Magiging Sound Killing.
Tang Liqi.
Kaya't nandito ka pagkatapos ng lahat.
Foxy Tang.
Hindi ka ba na-freeze hanggang mamatay?
Nakapasok ka pa sa loob?
Well, ang galing.
Mabilis, hilingin sa Punong Palasyo
na buksan ang tarangkahan
at papasukin kami.
Nakipag-alyansa ang Biluo Palace
kay Tang Lici.
Ano ang dapat nating gawin?
Ang Biluo Palace ay palaging nananatiling neutral.
Hindi natin mapapayagang mangyari ang salungatan
sa ating harapan
at manindigan lang na walang ginagawa.
Sinadya mong dinala ang magkabilang pwersa
sa Biluo Palace.
Pagkatapos ay lantaran mong tinulungan ang Sword Alliance
sa iyong qin music.
Sa ganitong paraan, Fengliu Shop
tiyak na maniniwala
na ako ay nakipag-alyansa sa iyo
at ang Sword Alliance.
Kaya natural mo akong pilitin
upang masangkot sa bagay na ito.
Sa utos ng Punong Palasyo,
Master Cheng at iba pang miyembro
ng Central Plains Sword Alliance
ay iniimbitahan bilang mga panauhin sa Biluo Palace.
Ay Biluo Palace
sinusubukang lumaban
Ang Fengliu Shop?
Payo ko sa iyo.
Bago gumawa ng anumang pagbabanta,
isaalang-alang muna ang iyong sariling mga kakayahan.
Sa ilalim ng Celestial River,
maraming bangkay.
bastard!
Manatili ka kung maglakas-loob ka!
Wait lang.
May utang ka pa sa akin ng dalawang sampal.
Yu.
Sumama ka sa amin sa loob.
Tang Liqi.
Para sa pagpatay sa aking amo,
hinding hindi tayo magsasama.
Ako, si Yu Furen,
mas gugustuhin pang mamatay kaysa tumanggap ng kawanggawa.
ngayon,
kahit ang buhay ko ay kabayaran,
Harang sa daan ang Sword King City
ng Fengliu Shop.
Alam mo ba kung gaano kahusay
ang iyong martial arts
mas mababa ba kay Tang Lici?
Isang taong gustong maghiganti
titiisin ang sakit,
mabuhay na parang insekto,
gumapang sa putik,
at umikot para mabuhay,
para maghanap ng pagkakataong
gumapang sa tainga ng elepante
at bigyan ito ng isang nakamamatay na suntok.
Hindi bababa sa
pahirapan ang iyong mga kaaway.
Ginagawa ito ni Shen para sa ikabubuti mo.
Tara na sa loob.
Hindi na kailangan.
Yu.
Hintayin mo ako.
Miss Xifang.
Sa ganitong sitwasyon,
mas gusto mo bang umalis mag-isa,
o ako mismo ang maghahatid sayo palabas?
Mr. Tang.
Mula noong huli nating paghihiwalay,
namiss kita ng sobra.
Siguro kung si Mr. Tang
naalala mo pa ba ako?
Miss Xifang.
Nag-iwan ka ng malalim na impression sa akin
at pinaisip kita palagi.
Hindi ako maglakas-loob na kalimutan.
Mr. Tang, mayroon kang pambihirang mga talento.
Nakaya mo pa
upang gawin ang Biluo Palace,
na hindi tumatanggap ng mga tagalabas,
gumawa ng exception para sa iyo.
Naglakas loob akong magtanong.
Ang hiling mo ba ay umalis na tayo
Ang intensyon ni Palace Chief Wanyu?
Ano ang gusto mong sabihin?
Ako ang Palace Chief ng West Palace
ng Fengliu Shop,
Xifang Tao.
Ito ay si Fucui, ang Palace Chief
ng East Palace.
Sa ngalan ng Fengliu Shop,
humihiling kami ng madla
kasama ang Punong Palasyo na si Wanyu.
Magiliw naming tanungin si Palace Chief Wanyu
para makagawa din ng exception para sa amin.
Napaka-graceful mo.
Para tanggihan ka
parang walang galang.
Gayunpaman, ang mga patakaran ng Biluo Palace
dapat obserbahan pa rin.
Syempre.
Walang away sa loob ng palasyo.
Ang mga lalabag ay ikukulong.
Papatayin ang mga mamamatay-tao.
tatandaan ko yan.
Sa ganitong paraan, Miss.
Mr. Tang.
Sa tingin mo ba
kaya mo talagang manipulahin
ang aking mga iniisip?
Paano mo, Punong Palasyo Wanyu,
nasa ilalim ng aking kontrol?
Isang karapat-dapat na kalaban
ginagawang kawili-wili ang laro,
hindi ka pumapayag?
Ito ang Xuantian Rope
na humahantong sa Biluo Palace.
Kung mahulog ka mula sa bangin,
walang pagkakataon na mabuhay.
Yaong mga walang tiwala
sa kanilang mga kasanayan sa pagiging magaan,
mangyaring maghintay sa harap hall.
Ano ang iyong layunin
sa pagsasabi sa akin ng lahat ng mga bagay na iyon
ngayon lang?
kasi...
Gusto ko ang apoy ng poot sa iyong mga mata.
Ito ay tulad ng sa akin.
lahat.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bakit ang mga bastos na ito
pinapayagan din sa Biluo Palace?
Inimbitahan din sila ng Punong Palasyo,
kaya't katulad mo silang lahat,
mga bisita ng Biluo Palace.
Gabi na.
Inaanyayahan ko kayong lahat na manatili
sa Zixiao Courtyard
para sa gabi.
Ang mga kapwa miyembro ng jianghu
na hindi makatawid sa Xuantian Rope
ay na-accommodate sa mga silungan
sa lungsod.
Tungkol sa mga tuntunin ngayong gabi,
Isang beses ko lang ito sasabihin,
kaya pakinggang mabuti.
Isa.
Bawal ang pagpatay sa loob ng Biluo Palace.
Kung may pumatay,
ito ay ituturing na isang pagkakasala
laban sa Biluo Palace.
Papatayin sila.
Dalawa.
Ngayong gabi, may mga tao
nagpapatrolya sa Zixiao Courtyard.
Sa panahon ng patrol,
hindi dapat matuklasan ang away.
Kung natuklasan,
makukulong ka.
Tatlo.
bukas ng madaling araw,
magpupulong ang Punong Palasyo
kasama ang isang tao sa inyo.
Sino ang makikilala ng Punong Palasyo?
Sino kaya ito?
Bukas na magdedesisyon ang Punong Palasyo.
Bawal ang away sa palasyo.
Pero ayos lang magbato ng suntok, di ba?
Kung magpatong ka ng kamay sa mga tao,
kailangan mong magbayad ng doble.
Kung sasampalin ko siya ng isang beses,
at makakuha ng dalawang sampal bilang kapalit,
ayos lang ba?
Dalawang sampal na yan.
Wala nang tamaan.
Chi, okay ka lang?
Yung sampal kanina lang
ay ang utang mo sa akin.
Ano ang sinusubukan mong patunayan?
Ang Biluo Palace ay nananatiling walang bahid
ng makamundong alikabok.
Bago pumasok sa palasyo,
paki palit ng damit.
Mga bisitang lalaki, mangyaring sundan ako.
Miss,
ang mga babaeng panauhin ay dapat pumunta dito
para sa pagpapalit ng damit.
Yu, tara na.
Ito ang iyong tirahan.
Nasaan na ang iba naming kasama?
Ako lang ang may pananagutan sa paggabay sa iyo dito.
Ang bawat kuwarto ay nakaayos para sa dalawang tao lamang.
Bakit?
Inutusan kami ni Steward Bi
upang ayusin ang lahat sa ganitong paraan.
Hintayin mo ako sa kwarto.
Hahanapin ko yung iba.
Salamat sa pag-escort sa amin, Steward.
Nasaan ang iba?
Mayroon silang pitong tao
habang lima ka lang.
Ito ay tila hindi patas sa iyo.
Kaya naman, hiniling sa akin ni Young Master
na magbigay ng ilang salita.
Wanyu Yuedan.
Kung may sasabihin ka,
lumabas ka at sabihin mo mismo.
Nagpapadala ng katulong para maghatid ng mga mensahe?
Mababa ba ang tingin mo sa Fengliu Shop?
Dahil sa kabastusan mo,
Itatago ko ang ilang impormasyon.
Ikaw!
alin,
maaari ka bang maging mas magalang?
humihingi ako ng tawad.
Ano ang gusto mong sabihin sa amin, Steward?
Ang Punong Palasyo ay hindi lamang
tumitingin sa mga resulta,
ngunit din sa iyong pagganap.
kayong dalawa
dapat mabilis na mahanap ang iyong mga kasama.
Salamat, Palace Chief, sa payo.
Kahit na walang linya,
ito ay sapat na.
Hindi, ano ang ibig mong sabihin?
Nakalimutan mo na ba
na pumunta kami dito
upang patayin si Tang Lici at ang kanyang mga tao?
Sa labas ng lungsod,
ang iyong pag-aatubili ay matatagalan.
Pero ngayon,
pumasok na kami sa Biluo Palace.
hindi,
hindi mo ba masasabi?
Tang Lici at Wanyu Yuedan
lahat ay nagtutulungan.
Anong ginagawa natin dito?
mamatay?
Fucui.
Sino nagsabi sayo
na si Tang Lici
At si Wanyu Yuedan ay mga kaalyado?
Paanong hindi sila kakampi?
Silang dalawa
ay magkasamang nakatayo sa pader ng lungsod.
Pinapasok pa nga nila.
Kung sila ay tunay na kakampi,
bakit ginawa
Wanyu Yuedan
papasukin tayo?
Ay, Fucui.
Hindi mo ba napagtanto
Ang balak pa ni Tang Lici?
Plot?
Imposible.
Walang plot.
Binuksan ni Wanyu Yuedan ang mga tarangkahan
para lang matulungan si Tang Lici
at ang kanyang mga tao.
Kung Palace Chief Wanyu
nailigtas si Chi at ang iba pa,
bakit siya
paghiwalayin tayo?
siguro
ayaw niya akong manipulahin.
Mr. Tang,
masyado kang walang ingat.
ano?
Hindi ka pa ba sanay?
Pagkatapos
ano ang susunod nating gagawin?
Hintayin natin sina Chi Yun at Shen Langhun
para hanapin muna tayo.
Maraming kwarto dito.
Hindi lang lahat sila ay magkamukha,
ngunit sila ay nakakalat kung saan-saan.
Pwede ba Chi Yun
at hinahanap tayo ng iba?
Shen Langhun
ay isang dalubhasa sa stealth at paghahanap.
Sa Sword King City,
malaya siyang nakakagalaw.
Maaari silang
nasa pintuan ka na.
Tingnan mo.
Tama naman ako di ba?
Foxy Tang.
Ano ang kailangan nating gawin ngayon?
Ano bang nangyayari?
Bago tayo gumawa ng anumang bagay,
panatilihin itong ligtas muna.
Ano ito?
Jade Toad Scar-Soothing Gel.
Para sa panlabas na paggamit.
Magandang kapatid.
Ang kwento
bumabalik sa
pagkatapos ng labanan sa Sword King City.
Pagkatapos kong kunin ang kay Yu Qifeng
Pag-atake ng Westwind Slashing Wildfire,
Iniligtas ako ni Master Puzhu.
Ito ay sa
iyong bahay na kawayan kung saan mo ako natagpuan.
Anong klaseng kasunduan?
Palasyo ng Biluo.
Hangga't hinahayaan mo akong umalis,
Ako, si Tang,
hahanap ng paraan
upang ipakilala ang Sword Alliance
upang bumuo ng isang alyansa sa Biluo Palace
laban sa Fengliu Shop.
Ilang taon na ang nakalipas, ang Sword Alliance
nagpadala ng mga tao para makipag-ugnayan sa kanila,
ngunit bumalik silang lahat na walang dala,
hindi man lang nagkikita
Punong Palasyo Wanyu.
Paano mo gagawin ang pagpapakilala?
Apat na taon na ang nakalipas,
Ninakaw ko ang Immortal Crystal Coffin
ng dating Punong Palasyo
mula sa Biluo Palace.
Kung Palace Chief Wanyu
gustong kunin ang kabaong ng kanyang ninuno,
wala siyang choice
pero para makita ako.
Ang Fengliu Shop ay may malalim na koneksyon
at maraming espiya.
Kung ang balita ng Sword Alliance
nagpaplanong magkaisa
kasama ang Biluo Palace ay tumagas,
Tiyak na makikialam ang Fengliu Shop.
Baka sila pa
magpadala ng mga tao
para matalo kami nito
at subukang makipag-alyansa sa kanila.
ako ngayon
isang suspek sa kaso ni Yique Yinyang.
Ang Sword Alliance
maaaring kunin ang pagkakataong ito
ng papunta ako sa Biluo Palace
upang magpadala ng mga sugo
nagkukunwaring hinahabol ako.
Ito ay
itapon ang iba sa pabango.
Pagdating ko sa Biluo Palace,
Ako, si Tang,
gagawa ng paraan para ipakilala ang Emissary
kay Palace Chief Wanyu.
Sa oras na iyon,
ito ay depende sa
kung may paraan ang Sword Alliance
para kumbinsihin si Palace Chief Wanyu
upang magsanib pwersa laban sa Fengliu Shop.
tama yan.
Sa lahat ng mga taon na ito, Biluo Palace
ay iniwasan ang lahat ng pakikipag-ugnayan
sa mga tao ng jianghu.
Nakikita kong nabubuhay sila
medyo ang buhay.
Paano ka nakakasigurado
makikipagtulungan sila sa Sword Alliance?
kasi
ang Immortal Crystal Coffin ng dating Palace Chief
ay walang laman.
ano?
Alinsunod sa iyong mga tagubilin, Punong Palasyo,
ang mga bisita ay naayos na,
dalawa bawat silid,
sa buong Zixiao Courtyard.
Hindi tayo ililibing
hanggang sa makauwi tayo sa ating sariling bayan.
Ang lahi ng Wanyu
kailangang bumalik sa Central Plains.
Punong Palasyo.
Si Yique Yinyang ay patay na.
Bumagsak na ang dating dinastiya.
Ang lahi ng Wanyu
na bumabalik sa Central Plains
ay isang bagay lamang ng desisyon.
Kung makikipagtulungan tayo
sa Fengliu Shop
o kaalyado sa Sword Alliance,
depende yan sa performance nila.
Habang gumagalaw ang langit, sumusunod ang mga bituin,
parang mga anino na sumusunod sa anyo.
Nang makita mong walang laman ang kabaong,
nahulaan mo
ang dating Punong Palasyo
gustong bumalik sa kanyang pinagmulan.
Matapos makipagkita sa Punong Palasyo na si Wanyu,
Lalo akong naging sigurado
ng aking mga hinala.
wag ka
gusto mo
ilibing ang tatay mo?
Sinusubukan mo pang takutin ako?
Hoy, Foxy Tang,
anong nangyayari
sa ulo mo?
Paano ka makakaakyat
na may ganitong gusot na mga ideya?
Kaya lang
ang landas pabalik sa Central Plains
ay hindi limitado sa isang ruta lamang.
Ngunit si Wanyu Yuedan
ay nagdala ng Fengliu Shop
sa Biluo Palace din.
Gusto ba niyang magtrabaho sa Fengliu Shop?
Ang mga nanalo ay nagiging hari, ang mga natalo ay mga bawal.
Sa halip na sumali sa panig
na mabibigo,
bakit ayaw mo
tumaya sa tamang panalo?
Palasyo ng Biluo
ay palaging mahigpit na pinamamahalaan
at hindi pinapayagan ang mga tagalabas.
Anong gusto niyang gawin dito?
At paano niya masisiguro
na Biluo Palace
sasalubungin ba siya ng bukas na pinto?
At bakit si Cheng Yunpao
susundan siya?
Dapat ba nating ipaalam
na matigas ang ulo Cheng Yunpao
upang hilahin ang ilang mga string
o gumawa ng isang bagay?
Kaya, Senior
hindi dumating para arestuhin si Mr. Tang?
Upang maiwasan ang pagtagas,
tanging ang Sword Master,
Master Puzhu,
at alam ko ang tungkol dito.
Masyado kang honest.
Natakot ako na ibigay mo kami.
Saka bakit mo ginawa
subukan mong hulihin si Mr. Tang sa labas ng lungsod?
Sa kanya nahuli,
pwede natin siyang dalhin sa Biluo Palace
at gamitin siya bilang pagkilos
upang makakuha ng isang madla
sa Palace Chief Wanyu.
Sa ganitong paraan,
ito ay magiging mas lehitimo.
Kung gayon bakit tatakas si Mr. Tang?
Tumakbo pa ba siya?
Kasabay ko lang siya sa paglalakbay.
layunin ni Cheng Yunpao
hindi kailanman si Tang Lici.
Si Tang Lici ay isang dahilan lamang,
pagbibigay ng landas
habang papasok siya ng hindi napapansin.
Pagpapasok kay Cheng Yunpao sa Biluo Palace.
ay ang tunay na layunin.